Support Admin Manood sa
kissasia.cam o kisskh.org
Ngayong tinanggap mo na ang mga regalo
at ang iyong galit ay humupa,
sabay tayo sa parol festival.
Anong lantern festival?
Ngayon ay ang Qixi lantern festival.
Napakasigla nito.
Nabuhay ako ng isang libong taon at nakita ko ang lahat.
Bakit ako sasali sa karamihan?
Boss.
Matagal na akong nagtatrabaho para sa iyo.
Sumama ka sa akin sa pagdiriwang ng parol.
Isaalang-alang ito bilang benepisyo ng empleyado.
anong sabi mo
At maaari mong isuot ang iyong magandang fairy dress sa pagdiriwang.
Ito ay magiging perpekto para sa okasyon.
Iyan ay may katuturan.
Tingnan kung gaano siya kahanga-hanga.
Ang ganda.
Ito ay nababagay sa iyo nang husto.
talaga?
Ang ganda naman ng isang ito.
Tingnan natin kung ano ang nasa unahan.
Boss, meron ka bang mas maganda?
Kunin mo, kunin mo.
Salamat, boss.
Tingnan natin doon.
Uy, ginoo!
Ang asawa mo ay parang diwata na bumaba sa langit.
Paano ang isang sky lantern?
hindi kami.
Kukunin natin.
Salamat po sir.
Tagapangasiwa.
Ano ang hinihiling mo?
hindi ko sinasabi sayo.
Matagal na tayong magkakilala.
Huwag masyadong malayo.
Ito ang aking sikreto.
Gusto mo bang malaman kung ano ang hinihiling ko?
ayoko malaman.
Oh, bakit hindi?
Kung sasabihin mo, hindi ito magkakatotoo.
Kalokohan.
Doon.
Napakarami! Ang gaganda nila.
Tingnan mo yung isa.
Wow, ang taas naman niyan!
Napakaganda nito.
sana
maaaring huminto ang oras sa sandaling ito.
Boss.
Ang hiling mo
tiyak na magkakatotoo.
Syempre.
Ang Qixi Festival ay medyo masigla ngayon.
Kasama ang lahat ng tambol at gong.
Hindi, hindi iyon.
Aalis na ang prusisyon ng pagbibigay ng regalo.
Tingnan mo!
Halika at tingnan!
Isa pa!
Sige!
Gumawa ng paraan, mangyaring!
Nasaan ang prusisyon ng regalo?
Halika, gumawa ng paraan!
Tumabi ka please!
Nandito na ang dati mong kakilala.
Tingnan mo kung ano ang nasa likod niya.
Ito ay dapat na hindi mabibili ng salapi.
Wow, napakaganda!
Ito ang Huoshu Yinhua.
Tunay na isang hindi mabibiling kayamanan.
Napakahalagang kayamanan
may apat na escort lang?
Paano kung ma-hijack ito?
Ito ang apat na pinakakilalang master sa ating panahon.
Ang bawat isa ay may natatanging kakayahan.
Sa mga kritikal na sandali,
ang apat na ito ay maaaring tumugma sa apat na buong koponan.
Saka bakit noon pa
bigo pa rin bang maihatid ang regalo?
Panloob na salungatan.
Panloob na salungatan?
Noon...
Ang pagnanakaw ng Fire Tree Silver Flower
nagulat sa mga kaharian ng tao at demonyo.
Ang apat na panginoon na sina Liu, Li, Chen, at Wu ay kilala sa buong lupain.
Inutusan ang apat na ihatid ang kayamanan palabas ng lungsod,
at naniniwala ang lahat na ito ay magiging walang palya.
Liu Yiyi at Li Wubai
ay mga alagad mula sa parehong paaralan.
Childhood sweethearts
malalim ang pag-ibig sa isa't isa.
Sinong mag-aakala
na may biglang magkamali sa kanilang paglalakbay?
May nagbalak na nakawin ang kanilang binabantayan.
anong ginagawa mo
Liu,
ang mga tao at mga demonyo ay nabubuhay nang magkasama.
Lumalakas ang mga demonyo.
Sino ang nakakaalam kung ano ang maaaring mangyari sa hinaharap.
Lahat tayo ay nagsisikap na masiguro ang ating sariling kinabukasan.
Hinahabol mo ang Fire Blossom.
Ang Fire Blossom ay hindi mabibili.
Sa pamamagitan nito, hindi na kami muling mag-aalala tungkol sa anumang bagay.
Pagnanakaw ng kung ano ang ibig mong protektahan.
Hindi ako makapaniwalang yumuko ka nang ganoon kababa.
Hahaha.
mababa?
Pagdating sa kaligtasan,
walang ganyang bagay na yumuko.
Huwag masyadong matuwid sa sarili.
Mag-ingat sa pagtataya ng iyong buhay para sa iba.
Baka magdusa ka para dito.
Nasaan si Li Wubai?
Anong ginawa mo sa kanya?
Hahaha.
Sa wakas naalala mo na ba ang iyong kasintahan?
Li Wubai.
Hahaha.
Kaya,
nagulat ka ba
Bakit mo itinutok ang iyong espada sa akin?
Yiyi.
Sina Chen Jiang, Wu Hu at ako ay nagkasundo na
upang kunin ang Hushu Yinhua.
Mabubuhay tayo tulad ng mga hari.
Talagang nakikipagsabwatan ka sa kanila.
Li Wubai.
Naisip mo na ba
ang Hushu Yinhua
ay sinadya upang iligtas ang maraming buhay?
Paano mo magagawa ang isang bagay na hindi kapani-paniwala?
Tama si Li Wubai.
Alam niyang magiging matigas ang ulo mo.
Mas mabuting makipag-ayos sa iyo dito
para maalis ang problema sa hinaharap.
Li Wubai.
Sinira mo ang iyong salita
at sumama sa dalawang ito
upang gumawa ng mga kilos na nagtataksil sa lahat ng tao.
Paparusahan ka ng langit dahil dito.
Yiyi.
pasensya na po.
Hushu Yinhua.
Sa wakas sa aming mga kamay.
Simula ngayon magkapatid na tayo
mamumuhay ng magandang buhay.
anong nangyayari?
Hushu Yinhua.
Ang aking kayamanan.
Ano ang sumunod na nangyari?
Ang sumunod na balita ay dumating pagkalipas ng tatlong taon.
Nilinang ni Liu Yiyi ang sarili bilang isang demonyo
at nagtayo ng mansion
sa Yuhu Mountain sa labas ng lungsod.
sabi nila
sa loob lamang ng tatlong taon,
nakolekta niya ang hindi mabilang na mga bihirang kayamanan.
Isinilang muli bilang isang mayamang babae.
Nagpakalat siya ng tsismis kung saan-saan
na muling lumitaw si Hushu Yinhua.
Nakaakit ito ng hindi mabilang na tao sa Yuhu Mansion
na gustong makita ang maalamat na kayamanan na ito gamit ang kanilang sariling mga mata.
Pumunta din yung tatlo dun?
Noon, takot silang managot,
kaya na-frame nila si Liu Yiyi
para sa pagnanakaw kay Hushu Yinhua.
Napaka-inhuman niyan.
Matapos akitin ni Liu Yiyi silang tatlo sa mansyon,
pinatay niya sina Chen Jiang at Wu Hu nang gabing iyon.
Paano si Li Wubai?
Nagkataon na naglalakbay ako sa oras na iyon,
at pinatay si Liu Yiyi sa kasagsagan ng kanyang demonyong kapangyarihan,
pagliligtas kay Li Wubai.
Bakit parang
Si Liu Yiyi ang gumagawa ng hustisya?
Totoo iyan sa prinsipyo,
ngunit ang demonyong kapangyarihan sa loob niya
ay ganap na lampas sa kanyang kontrol.
Sa sandaling wala sa kontrol,
marami pa sana siyang inosenteng tao.
Kaya makalipas ang isang libong taon,
Sinubukan ni Liu Yiyi ang lahat para mapabagsak si Li Wubai.
Ipagpalagay ko kaya.
Teka, hindi tama yan.
Hindi, hindi, hindi.
anong mali?
Matapos ang ilang beses na ito,
Nahanap ko na ang katotohanan at ang iyong mga alaala
hindi ganap na magkatugma.
Sa tingin ko ang kwentong sinabi mo
questionable pa rin.
Anong ibig mong sabihin?
Pinagdududahan mo ako?
Naglalabas lang ako ng mga makatwirang tanong.
Maniwala ka man o hindi,
kung kaya mo, wag mo akong sundan.
Mas gugustuhin ko pang mag-imbestiga sa sarili ko.
Kung gayon hindi na kita kailangang iligtas kapag may panganib.
Bakit ka nagagalit?
Uy, boss.
Boss, wag kang magagalit.
Wag kang tatayo sa tabi ko.
Employer at empleyado lang kami.
Pero tao mo pa rin ako.
Smooth talker.
Hindi pa kami nakakain ng manok.
Ano ang kinakain nila?
Mga tabletas ng lason.
Alam mo bang napaka-cutting ng iyong mga salita?
alam ko.
Kaya ano ang susunod nating gagawin?
Pumapasok sa kanilang grupo.
Paano natin gagawin iyon?